a sua mulher sua criança é que nós
geramos é feia e até mais tá ok você vai
tá praticando já dá porque tem homem que
é uma criança mais feia desse país Olha
a sua mulher Então vamos nos separar
para não correr o risco de procriar
nunca mais acabou [__] Isso Companheiro
fome então finge que a gente nunca nem
se conheceu Tchau querido Tchau querido
Alô bota narua que Lula eu tô com um
problemão gosta Lula fico feliz em saber
disso aí que apareceu um cara aqui em
casa falando que é meu irmão falou que
teu irmão também quando ele embora
acabou [__] eu duvido Tchau você não tá
entendendo eu não sei como pode ser mas
ele se parece com nós ele é bonito que
ninguém e mesmo tempo que nem você aí
como é que é a gente tem que fazer
alguma coisa montanaro se for até o
terceiro a filha da política ele pode
resolver se candidatar roubar o
eleitorado Eu também queria comprometer
nosso plano para dormir 22 espera é
comprometer 2022 não então quer dizer aí
que os
o irmão bastardo vai mesmo companheiro
irmão tá ok eu queria saber é esse o
senhor tem alguma pretensão eleitoral no
tocante a pretensão eleitoral tensa e
companheiro eu tô pensando em fundar o
PSB PTB partido da direita fosse a lista
brasileira tudo trabalhadores eventos
bicho fica uma curta do Brasil que
quando tinha 13 temp não existem duas
certezas a morte e que Sérgio moro pode
ganhar um dia Sérgio moro aquele
Boa tarde Letícia Ora ora Vejam Só temos
um aliado e tô seguinte se tu tem
pretensão política tem que dar um jeito
em Sérgio moro ou ele vai escangalhar
tua vida é só Missão Dada é Missão
Cumprida a mulher esse jogo atrás dela
ou eu tô vendo um belzebu aqui na sala
aqui apertando triângulo e ele não
chegou a hora de acertarmos as contas
companheiro tá ok a
o que que foi que eu fiz companheiro eu
sou a alma mais inocente e manchado e
empreendimento tipo aí tá ok devidas
escusas mas o senhor foi pego no flagra
tentando cometer crime de latrocínio
dentro da minha própria casa eu não tive
outra escolha anunciaram chamar uma
viatura quer que me dilatei filho é
vender leite condensado estragado o
companheiro pesado com a deve da velha o
senhor com toda essa burrice e esse
semblante aí no meio estranho vou embora
porque tá até me fazendo mal o senhor é
criminoso de alta periculosidade
publique-se registre-se intime-se e
comunique-se fui daí me foi ontem eu sou
inocente tá ok companheiro para que se
me me me tire daqui' meter em daqui
tirem daqui me tire daqui' mamãe papai
não fui eu que tá aqui fogo na casa
[__] tá OK depois meu amigo olha só
essa Pobre Criança presa nesse braço
porque noite tia eles não tem prova que
você queimou a casa e daí que pegaram
querosene na sua
a genta de Caxias que foi naquele dia
que eu botei fogo no prédio todo bom
tempo companheiro tá ok Ai bem que eu
podia ter uma pia dessa hoje em dia para
me salvar história entrando no ar O Do
Borogodó o Bob furúnculo vamos falar
aqui do mais novo absurdo do criminoso
Sérgio moro ele mandou prender um homem
olha só só porque estava dentro da casa
dele portando uma metralhadora olha
estupefaciente por acaso ele atirou eu
boto furunculo não foi que ele tava
caçando pato e eu tô na casa do morto
por engano porque eu vi um com aqui que
até prova de que não foi isso aí o
Ministério Público olha aqui olha Fecha
aqui o que está em questão é o estado
democrático de direito silêncio
eloquente do cala a boca crescimento do
Coité
o prendam Sérgio moro Ele atende a conta
é 22 ções pronto falei só passou passou
passou tá pronta para o que foi que eu
fiz que o jogo virou não é mesmo
companheiro tá ok conseguimos nosso
plano deu certo por causa daquele cara
lá é como é que é mesmo o nome dele sei
lá Dani tá preto também qual o celular
que você tá fazendo aqui companhia você
não tava preso vai companheiros
empreender empreender no tocante a essa
coisa então isso quer dizer que agora
caramba Lula a gente não tinha pensado
nessa mentiroso Eu não faço essas coisas
ah deixa para lá agora me interessa o
que que vou fazer vou falar ele tá solto
e pode acabar sendo a terceira via para
2012 e fundar aquele partido.pdf PTB
partido da direita socialista brasileira
dos trabalhadores você vem beijo você
não te bater Tá ok lá Deus ocupe aí como
começar como é que é o nome daquele que
o partido que tu não consigo nenhum por
cento das assinaturas e Rapaz agora você
me pegou o anel não pera aí pera aí
colar ai Café tem como é que é o nome do
partido [__] era alguma coisa é de
enfiar no corpo que eu Livinho aliança
se Florença companheiro botou Lula sabia
que para fundar um partido tem que ter
de novo episódio assinatura se você não
conseguiu tu não vai conseguir só até
2022 mesmo companheiro que caramba É
mesmo acompanhando Tá ok olha só é
verdade então achou é que tu pode apoiar
a gente invés de ter esse negócio aí de
candidatura própria que a gente você
acha Eu acho difícil ela aceitar balsa
ele tem emoção de São pagar maiúsculo eu
vou oferecer uma coisa melhor pô
e você pode ser o nosso vídeo juro
acompanhei irmão raro maninho a gente
aqui é pura sinceridade essa meu Luna
você confia na gente não confia todo
brincando de polícia e ladrão eu sou
ladrão
oi maninho posso brincar com você você é
moleque que tá chamando a gente de
paninho eu sei lá meu filho do teu pai
com a tua mãe posso brincar com você não
perguntou meu irmão batata vamos brincar
Deixa de ser ruim vamos brincar nele
ficou desconfiada é o seguinte tu ficou
e a gente procura não
a garota companheiro acho que eu me
escondi bem mesmo tá OK Até agora eles
não me acharam ai que vontade de fazer
xixi aí fiquei beleza e nascendo aqui
embaixo eu confio em você sim meu amigos
eles são tão bobinhos nunca conseguiu me
achar imagina se não conseguir me passar
para trás Tá ok então seguinte
companheiro você pode vir sem me ouvir E
aí nada disso ele vai ser meu vice
Fernando disso companheiro ele tem
potencial de voto por quê Porque eu mais
a minha família só não senhor Ele puxou
mais a minha família tá ok então é meu
viver vou fazer o seguinte companheiro
vamos fazer nele aquele teste lá do
Ratinho Posso saber quem ele puxou mais
a minha família ou tua família como é
que é meu nome é teste de HIV isso aí eu
já sabia só estava te testando ele vai
ter o vice do lado da família que ele
puxou opa olha só eu conheço um médico
super Imparcial para fazer esse exame tá
ok aí como é que é o nome Day do
autoclub que eu tô cloroquina olha isso
é super Imparcial está fazendo isso
companheiro pronto com
o nome do meu PEP de HIV E aí manda logo
bota para fora [__] olha só eu não sei
ver caramba sinto-me preocupem já dá
para ver quem tu puxou sessenta por
cento positivo para Lula e quarenta por
cento para bolsonaro Olha só como é que
é o nome desse laboratório Datafolha
canal olha canal da Silva eu fiz careta
em foto com maninho trás do Lula eu
falei que era melhor ter jogado no rio e
agora Onde foi parar absoluto Será que
ele vai mesmo servir se não percam o
próximo episódio dele ou sou Lula ou
filho bastardo do Brasil e
G1
o WhatsApp joga